……
怎麼會
奇怪
顏色怎麼…
討厭 騙人的吧 怎麼回事
喂 看那個
那是什麼啊
真的假的啊
不是吧
真的假的
怎麼了
這 這到底是什麼東西
這座城市真是一座寶山
等到完美的魔像完成的時候
就再也沒有人能妨礙我了
有了無限的時間和用不完的材料
隨便我怎麼做實驗都行
就差一點 就差一點了
這傢伙到底在想什麼啊
難道就想變成這副鬼樣嗎
正是如此
這正是我的夙願
褻瀆生命 玩弄死亡
這正是我們羅森塔爾家所追求的神明的形態
既擁有完美的靈魂 又擁有完美的肉體
這就是神 這就是我
無聊至極
這種事情你滾到別的地方去弄
你說無聊是什麼意思？
你們不是也一直在追求嗎
以非神之軀領悟神的意志
絕對能力者
Level 6
我這個跟那個也差不多吧
老子對那玩意可是一丁點興趣也沒有
雖然拚命研究那玩意的混蛋要多少有多少
是嗎 不過對我來說那個研究可幫了我大忙
找遍世界也只有這裡才有啊
10031次的死亡記憶這種令人可怕的東西
你剛才 說了什麼
[Everything reflects the darkness]
真っ暗な街の　表面(うわべ)を飾った
漆黑昏暗的街道 無數明亮窗戶
無数の窓明かり
都是被裝飾過的外表
蒼白い首に　重い鎖巻いて
沉重的枷鎖 纏繞在蒼白的頸上
そのすべて嘲笑(わら)った
嘲笑著世界
[Everything reflects the darkness]
[When it's inside of my hand]
Shadow is the light!!
この運命(さだめ)を背負って
背負起這份命運
血染まった　記憶の数だけ
是一次次染上鮮血的記憶
突き刺さった　黒い影を
那突然襲來的黑暗身影
すべて壊して　真っ黒なこの手で
用這漆黑的雙手 粉碎殆盡
I'll never change!!
[Everything reflects the darkness]
[When it's inside of my hand]
Perfect Golem
完全體
我為了成為神還欠缺的東西
就是超越一萬次的死亡記憶
這才是最最重要的東西
真是要感謝這座學園都市
原來如此 就是你啊
製造了10031次死亡記憶的罪魁禍首
是嗎 原來如此 原來如此 是這麼回事啊
你知道嗎
死去的10031位少女的記憶裡全都有你的光輝事跡
你是如何殘忍地殺了她們的都記得明明白白
真虧你能殺得了那麼多人
就算是我估計也辦不到
隻身一人殺死10031人這麼恐怖的事情
我很尊敬你啊
開什麼玩笑
那些傢伙的死可不是用在這種事上
她們的記憶不屬於任何人
那是只屬於她們自己的東西
可不是像你這樣的怪物可以隨便利用的
結束了
原來如此
你就是用這股力量殺死那10031人的嗎
但是 這對我可不管用
不管你再生多少次我都會把你揍得連骨頭渣子都不剩
你還真是拚命啊 太拼了太拼了
但是沒有用的
我差不多也該走了
要成為完全體的神還需要花點時間
趁現在先把那個廢物家主給除掉吧
我至今都做了些什麼啊
要是你這死靈術師不來這裡的話
這個小姑娘也就不會去自殺了吧
很多人因此死去？
不是的
是因為你在散播死亡
所謂的死靈術師就是這樣
身為羅森塔爾家的一員 卻沒有想到過這些？
保護他人？
羅森塔爾家的夙願就由我來完成吧
沒出息的你就在旁邊呆呆地看著吧
我什麼也沒能保護好
失去了蛭魅
剩下來的就只有一切的元兇就在羅森塔爾家這個事實
我到底是什麼 都幹了些什麼
是為了什麼才來到這裡的
我…
這可是御坂歷盡千辛萬苦做出來的努力的結晶
很美味吧
御坂御坂…
就因為是在這種時候
更希望你能做一個幸福的好夢
御坂如此期望著
如果說這就是羅森塔爾家的夙願
那這就是他們所謂的神的樣子嗎
御坂無法抑制自己的恐懼
才不是
那只是一個醜陋不堪的怪物
我才不管他是不是什麼羅森塔爾家
主人
Adonai
你到底想要做什麼
你的人生由你來自己選擇
不過 如果你想當英雄
就不要搞錯你想去拯救的對象
英雄？
所謂英雄就是
會毫不猶豫並竭盡全力伸手去拯救想要拯救的人
你想用那雙手拯救什麼
如果連那都不知道 你還能做到什麼
我…
如果我有個什麼萬一 你就為我做點什麼吧
你說做點什麼 到底是做什麼
我們就這樣約定了哦 埃斯特
約定？
沒錯
是約定
你要是還是胡說八道的話 我就讓你清醒清醒
我要保護蛭魅的性命
絕對不能讓她成為你們的玩具 最後再丟了性命
我想起來了 我想要拯救的東西
還有 想去保護的東西
我…
師傅
我有個請求
為了打倒那個玩弄生死的惡魔
打倒那個怪物
請你助我一臂之力
正合我意
禍斗 請隨我一起戰鬥
了解 主人
Adonai
去打倒那個怪物吧
你就在這懺悔你的所作所為吧
形狀還在不斷變化
話說不覺得它變大了嗎
都這樣了還要我們束手旁觀嗎
在出事之前必須要做點什麼啊
等下 還沒有得到統括理事會的許可
但是
冷靜點 黃泉川
還沒搞明白那是什麼就一股腦衝進去有什麼用
伊東 把無人機派出去
先調查一下那個東西
雖然說不讓我們出動
但沒說不能監視吧
好
你是怎麼搶先來到這裡的
真是個難纏的傢伙
這個學校有幾條我專用的器材搬運通道
而且 我暫時還不能死
把我的蛭魅弄成那樣的傢伙
可不能放過他
但是 我們真的能打倒它嗎
御坂對能否順利戰勝異形的敵人提出了疑問
沒問題
我有這把舜帝之劍
這把劍封入了能干涉檮杌的模擬靈魂的魔術
對於檮杌來說 無疑是專用的毒藥
雖然只要用這把劍接觸到檮杌的符咒就可以
好像不會那麼容易呢
軀體變成了那種可怕的樣子
很難感知符咒的位置
真麻煩
給它全都炸了不就行了嗎
師傅 那樣不行的
就算用師傅的能力把它全部炸掉
只要模擬靈魂的符咒還存在 軀體就會再生
雖然不是很懂
意思就是不直搗黃龍是不行的囉
沒錯 就是這樣
不愧是師傅
那樣的話我可以帶你們去蛭魅那裡
不對 帶你們去那個怪物那裡
菱形
你說帶我們去
去那傢伙的本體那裡？
它現在已經跟這所學校同化了
利用我的搬運通道應該就能到那附近
但是現在你還要亂動的話…
無所謂 反正我也活不了了
但在那之前要把蛭魅
把我可愛的蛭魅救回來才行
我們最好快點行動
根據我的研究
那副巨大的身體要膨脹為完全體用不了太長時間
你是打算臨死前裝好人嗎
你這是打算贖罪嗎
到這地步早就沒有罪惡感了
蛭魅是我的 才不會把她交給惡魔
可是
不是挺好的嗎
就算是惡人也有心中不可褻瀆的東西
就是那樣
真噁心
居然在牆壁裡面蠕動
雖然不知道是誰搞出來的名堂
到底是為了什麼啊
它好像還在繼續變大
御坂懷著不安環視著周圍
你害怕了嗎
沒 沒有
御坂一邊擔心著是否有掩飾住內心的不安一邊回答道
這是惡黨之間的戰鬥
不是惡黨的你就乖乖閉上嘴站在後面就好
居然在人家身體裡到處閒晃
這玩意明明還在進化途中啊
現在的家主連乖乖地等都做不到
到最後還想給自己祖宗搗亂嗎
真是煩人
子孫果然是沒什麼用啊
怎麼了嗎
御坂詢問道
什麼事也沒有
真是個感覺敏銳的傢伙
煩人 真煩人
你媽的 為什麼
軀體巨大化以後不是應該能獲得完美的能力嗎
還欠缺了些什麼
還缺少些什麼才能使這身體變成完全體
那我就來做些嘗試吧
沒有警備員的動靜
Anti-Skill
他們被打退了嗎
還真多虧了這個怪物
菱形的兵器 還挺好用的
好
趁現在重整旗鼓
我們走
為什麼
我們可是自己人啊
來了 終於來了
進化 進化正在加速
這就是欠缺的東西
只要把他們全部吞噬掉的話
我…我們的…正義
怎麼了 突然就朝我們衝過來
肚子餓了嗎
指揮部 指揮部這裡是Alpha隊
HQ
我們抓獲了五名DA正向你們靠近
可惡 我們與未知生物展開了交戰
請求增援
救救我
快 到這裡來
我們走
等下 還沒有收到許可
我還是要去 去救他們
黃泉川
作為一個警備員 我首先是一名老師
Anti-Skill
如果對求救的人見死不救 還怎麼教育我的學生
真是沒辦法
等一下
趕快逃
你們是…
現在不是我們互相較勁的時候
黃泉川
伊東 你背後！
上面也沒說禁止我們去救人
你去吧 去做一名教師應該做的事情
那還用說
真是沒完沒了
屍體動了起來 這是模擬靈魂嗎
不 並不是
他們既沒有生命也沒有植入模擬靈魂
但即使如此 卻動了起來
只有神才能使出的招數
難道說那傢伙已經變成神了嗎
不行 這些人是…
別光看著了
這些傢伙已經死過一次了
現在在這裡的不過都是些屍體
師傅
這不是英雄該做的事情
這是十惡不赦的惡黨的工作
沒想到像你這樣的惡黨嘴裡居然會冒出「英雄」這個詞
就好像你認識真正的英雄一樣
可惡 讓我想起了無聊的回憶
不要深入 保持距離應戰
太厲害了 太棒了
這就是究極的進化
這正是我羅森塔爾家四百年來的夙願
終於 我將進階為神
真是麻煩 無論打倒多少還是會冒出來
還沒有到達這傢伙的本體嗎
反應越來越靠近了 但是…
它的身體會變得更大 並獲得新的能力
那傢伙的進化正在加速
我們快沒時間了
我也快沒什麼時間了
塗りたくって　剥がれないよう
為胡亂塗抹的顏料不再脫落
封を閉じたら
緊緊將他封印
誘い出した足枷が笑ってた
引誘的腳鐐卻發出了嘲笑
もう腐った　代わり映えのない不快食べ
早已腐爛不堪　將一成不變的不快嚥下
誰に対して苦しい代償課してるんだろう
究竟為誰而背負著這痛苦的代價
相談も本心も隠して　どうせ逃げればいいや
傾訴時也會藏起真心　反正只要逃避就可以
悪いのは全部私のせいにすればいい
儘管把所有過錯全部歸咎於我就好
脳は眠ってしまった嫉妬や怒りも
大腦陷入昏睡 不論是嫉妒還是惱怒
決して許しはしないで
都絕不可原諒
失敗遠ざけて狂って最後に依存をした
瘋狂去試圖遠離失敗　到最後只能與之共存
どうして上手く生きれない
為何我無法正常地在這個世界活著
見つめた吐きそうな過去が罰を有耶無耶にして
凝視令人作嘔的過去讓懲罰變得模稜兩可
今も問いかけてる
至今仍不斷地拷問
朽ちて消えそうな心へ
眼看就要腐壞凋零的心
投げた
拋出疑問
下回
理應守護之物